Teclas :
-Inventario: I
-Detener movimiento: mantener pulsado espacio
-Movimiento lento: mantener pulsado shift
-Movimiento jugador : click derecho raton
-Ataque : click derecho raton
-Dialogar: click derecho de raton
-Interactuar con Sistema de crafteo: click izquierdo raton
-Salir de crafteo: escape
-Coger objetos : click izquierdo raton
-Añadir objetos a sistema de crafteo: click derecho sobre objeto
    en inventario.

Instrucciones:

En el primer escenario tenemos un enemigo(esfera),
un npc que patrulla no interactuable(cilindro),
un npc interactuable con dialogos.
Para cambiar de escenario es necesario al norte de la posición inicial 
hay una casa con una rampa, es necesario subirla .

En el segundo escenario tenemos varios objetos interactuables
en el suelo para coger y añadir al inventario.
En la parte derecha inferior esta el sistema de crafteo(cubo),
recordamos que para salir del sistema de crafteo hay que pulsar
ESCAPE.

Para acabar la demo hay que dirijirse a la zona de las escaleras en la 
parte izquierda de la pantalla.